السلام عليكم، يا اهلا و سهلاً
صباح الخير
صباح النور
انشالله طيبين
ماعرف صراحة عندكم صباح ولا مساء
طبعاً قبل ساعة بالظبط اشتريت
السيارة
الحمد لله
الحمد لله يارب
وبعد ما اشتريتها بساعة
تقريباً قررنا نمسك خط
لنيويورك
طبعاً كان قرار مرة مرة مجنون
لانه تقريباً  16 ساعة
عالسواقة
فا انا اللي ها امسك التارة
و الحين
شوف وقفنا بمحطه بنعبي السيارة فولل
طبعاً هذي السيارة
ليقزيز 2005 شباب
ولاحظ الإطلاله
المهم شوفوا هذة السيارة
ماسكين عليها خط
ماحنا معززين
أحمد النصر
حمزة
الفلوقر الجديد
هتشوفوة انشالله قريب اصيل
لاف قوي هذه السياررة زي مانتوا شايفين
المهم هالحين يادوب خلصنا اول ساعة
وباقي لنا 15 ساعة
ف 15 ساعة
حاجة مرة صعبة
مافي شي صعب عليك
فالي  التارة يا شباب
ياللا
طبعا دالحين
عبينا السيارة تقريباً
فولل
بجيبلكم فقرة انا انبسط منها بصراحة
هالحين هانعيد تصويرها معاكم
خلينا العيال كل واحد قال رأيه عننا
اول ما شافونا
فالحين بنعيد التصوير ثانيه
ونخليهم يعيدوا ايش قالوا برضه
وانت شوفوا يعني ايش
وايش رايهم فينا اول ما شافونا
اول نظرة
هالحين حتي التصرير
بالسيارة واحنا ماسكين الخط
كل واحد هايقول راية فينا اول ما شافنا ايه
هتكون شويه حماسية
وتتعرفوا عننا اكتر يعني
طبعا الرحلة دي احنا رايحين سيارتين
السيارة الاولى انا اللي اقودها
انا اللي اقودها بس السيارة الثانية سلطان
طبعا سلطان معاة اربع او ثلاث عيال
وانا معاي اربع عيال
فكلنا تقريبا احنا  تسعة
رايحين نيويورك
رايحين شلالات نياجرارايحين للدي سي
سلطان اهلا نصر ، ريان، راكان
بدر
هتاان
حمزة، اصيل
وانا
هادا الحين نبي نعرف
فاول انطباع
راشد و بدر
اول ما شفناهم
اول واحد اصيل
انطباعي الاول
عن راشد و بدر
بدر من يوم ما شفتة
مرة كنت كارهه
من البدايه
كان انطباعي عنة انو واحد كئيب
وانا ايضا
فا..هه... راشد
كئيب
راشد اول ما جه امريكا في
البداية كان تعلرف ما ادري
هذي الصراحة يعني
في فلوقات عندة باين انه
كدة حزنان وتعبان وهذا ما ادري
بس انو هذا الواقع
صراحة بس
سووو
فاليو كل شي اتغير
- الله يعني
- كييييف
وايش طلع بعدين
يعني بعدين
ايش اقولكم انا ما احب امدح الواحد
هاتشوف بعدين يعني
ها اقولكم بعدين ايش اري حد
ها اقولكم في الفيديوهات
ها انزل فيديوهات و هاتشوفوها
والله صاحي يا واد
والله ما قصدي علي ها لوفد
يا حمزة
ايش رايك في راشد و بدر
راشد و بدر
ابدأ ببدر
بدر
بدر كان يعني  شويه
فيه حماس زايد
قلت هذا لازم يعني
ماشالله علية
هههههه
جني ما يثبت
شايفين
ها
شايفين هذا هو معانا
يومياً اتعامل مع هذا يوميا
نرجع نروح لراشد
يا راشد
راشد اول ما شفتة قلت شاب طيب
كويس
قلت في يوم من الايام
اقل شي لازم اطلع معة طلعة واحدة
ماك تعرف منهم ، منهم
ماك تعرف
انه عندهم قناة في اليوتيوب ولا اي شى
جات اختي الصغير قالتلي
هو راشد  و بدر
معاكوا زي ما هما بيجوا في اليوتيوب
جيت قلت خلاص انا ما بحتك معاهم
كدة بقدر الامكان
بس والله هذا لا ادري
هذا الادمي
- الله
- ما يندري
ياخي ريي كدة
اتكلم معاة ما يندري
جيت اقول للعيال
والله ما بيمشي معاي
هذاااا، اممممم، ما يمشي معاي
وانا الحين مسافر معاهم
وربي مبسوط
آدمي ، آدمي
كل واحد يعرفة محظوظ فيه
اتشرف بيك حابب حبيبي
المهم في بالي خطر
جنبي دة
جه دوري
انا احب اجلدهم
هذا الصغير اللي ورا هذا
احنا قلت
الله يعين يا عيني
انا ما احب من زمان يعني كدة
انا فىّ طبع
انا ما احب امشي مع واحد اصغر مني
لكن شاء الزمن و مشينا معه
بس انا احبه
الولد حبوب
ما شاء الله يعني
شاب ذكي، وله مستقبل جميل يعني
هات هات هات
هذا اول ما شفته قلت هذا مغرور
عندة 3 مليون مشترك
يعني خلاص
يعني
رافع خشمة علينا
لكن بعدين والله طلع متواضع
ما شالله علية
في النهاية
اللي ما عندة راشد
وما عندة بدر
ما عندة عيون
يا اللللله
هما عينيه
صدعنا الساعة مع هذا
هيشوفلك
هاي شغلك
الله يعينه
- طول الطريق كدة
-انا عايز حقي يا سباب من عبد النصر
صدعت الساعة اللي انا اسوقها
تخيلوا يا شباب
بالله سايق سواقة
شوف ابويا يشوف الفيديو
والله راح اسويها
ايوة بغينا لزقة
الله عليك
والله دوبي يعرف يسوق
طبعا دوبي وقفنا هنا وهالحين
نصلي المغرب و العشا عشان ما صليناه
وبنكمل الخط
باقيلنا تقريبا ساعة الا ربع
باقي ساعتين ونوصل علي
واشنطن ونوقف في واشنطن
بنتغدا شاورمة انشاللة اليوم
بقي بالليل مش ظابطة
هانفطر ولا نتغدي ولا ايش نسوى
ها مشكل
- هامشكل
جدول صلاح لسة
باقي 5 ساعات علي نيويورك
يااااااه
تعبت
خلاص
باقي تقريبا ساعتين ونوصل واشنطن
مرة جعانين هالحين
ناكل و العيال دخلوا الحمامات
- ما هاتسوق السيارة
ما هاتسوقها انزل انزل
ياللا جايينلك يا نيويورك
جايييين
شوف شوف العيال شو مسويين
هذا سرير هنا سلطان نايم
وهذا سرير هنا
شوف المخدة كيف
الواحد ينام كدة
ويحط رجليه هنا
وواحد ينام هنا
مسويين سرير قاللك
سيارتنا
- السيارة
- صباح الخير
الواد مفقع نوم
يادوب وصلنا واشنطن
حمدالله على السلامة
شوف الساعة كام
الساعة 12 الضهر هالحين تقريبا
مرة مرة ميت جوع
الحين نروح ناكل بمطعم
ايش رايك
والله برد يا شباب
والله برد
هاقولكم ما وصلنا نيويورك
الحرارة 7 هالحين
عما تمطر
والله برد بشكل
هذا المطعم بندخل  اسمه شمشيري
تراني ولا لا
الاكل جيد
جالك ايش
رز و كباب
طبعا اقسم بالله الاكل كان بالله ما رايك بالاكل
كم من عشرة
كام
يعني ثمانية وربع
دول 9 الصراحة
مرة مرة جيد
المهم دالحين
دالحين وين
علي نيويورك
دالحين رايحين الوايت هاوس
المكان فية
ترامب هناك
رايحين بيته و بنصورة
بنصور ترامب
بسلم علية
شيك هاند
هذا علي بالسلام السعودي
نظام الامن بيقول شافلك
والله العظيم
لا خلاص
مرة تعب
السلام عليكم
جبتلكم اليوم لقطة جديدة
دا طبعا اليوم رايحينواشنطن
والحين احنا في قلب واشنطن
يعني بالتحديد عند البيت الابيض وعند بيت
ترامب
يعني انشالله هانزور بيت ترامب هالحين
ونشوف البيت الابيض
وكل الناس اللي احنا متجمعين
هايكون فية شوية اكتيفيتى و حماس هناك
طبعا بعد ما هنخلص من واشنطن
اللي هو بيت
ترامب ها نروح نمسك خط لنيويورك
يعني هنروح مرة تانية نيويورك مرة تانية
طبعا السواق الجدير
راشد
شباب
شكلي ساق سواقتى
كل القصص كويسة
ياللا ياللا يا شباب
سكرتي
الشجرة دي صراحة ما كنت اتوقع انها
في يوم من الايام تكون حقيقية
كنت اشوفها في المسلسلات
في الانمي بالذات
اشوفها في الانمي مرة كتير
بس توقعنا انها فاك
يعني ما حقيقية
بس طلعت حقيقيه وصورت معاها
صور ونزلتها في الانستجرام
شوف الصور مرة مرة شجرة خرافية
مرة كانت خرافية
يادوب وصلنا هنا و دالحين
والحين اوريكم تمثال ابراهيم لينكولن
المهم ابراهيم لينكولن هذا
اول رئيس في امريكا
طبعا هذا اسمة ابراهيم لينكولن
هذي ايش قصته
هذا كان موحد
ولايات امريكا كاملة
نيويورك، فيرجا، كل امريكا وحدها هو
طبعا هذا مو مات
هذا مالتة
هو اغتالوة، ها طبعا اغتالوة كان هو راح
فرقة مسرحية، ولما راح الفرقة
المسرحية جم ناس من وراة
وحطوا مسدس في راسة واغتالوة
لما اغتالوة كانعمرة 56 سنه
بشاير خير ، ابراهيم لينكولن
من الناس اللي حرروا العبودية
ليش تراكم فينا و اديكم معلومات
يعني هذا بالوان جديدة اتكلموا معي
شباب
طبعا خلاص يادوب خرجنا من عندة
بنروح علي البيت الابيض حق ترامب
فية ناس كتير راحوة ونفسي اروح صراحة يعني
خاص لاني في امريكا
خاص لاني ازور بالمرة
اخد فكرة و اصورلكم
الي بيت ترامب
طبعا وصلنا هذا الوايت هاوس
ها نعطيكم كام معلومة عن الوايت هاوس
الوايت هاوس
اي رئيس يصير في امريكا
لازم ييجي يسكن هنا
في هذا البيت
المهم البيت هذا
من أأمن البيوت في العالم
مرة مرة الآمان فية عالي
مادري منين نخش فيه جوة
ايش فية رادارات
رادارات مانعة الصواريخ توقع
لو اي حد ضرب صواريخ علي البيت
تتكنسل في ثوان
طبعا في كاميرات شايفين هنا
وهناك كاميرات في كل مكان
اشوف الناس كيف الناس كلها
والله يا عيال اصغر مما كنت اتوقعة
ما توقع ان البيت اللي هو يعيش فية كدة
الحين راجعين علي المواقف وعلي فين
نيو يورك سيتي
ياللا باي